គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
មាន​អ្នក​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ច្បាស់​ណាស់។
ចូលមកជិតអ្នកនឹងស្លាប់។
មីងខេត...
សម្លាប់គាត់។
បើកូនស្មោះនឹងប៉ា
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក​ឃុន​ខៅ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
យកព្រះសិវៈ
និងថ្មយូនីមកខ្ញុំ!
ម៉ាក់...
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។
សម្រាប់ការស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឃុន
ច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកបានព្យាយាមតុបតែងខ្លួន
សម្រាប់ការយកពូ Singkhon ចេញពីគាត់។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយនឹងកំហុសនោះ។
ហើយទុកឱ្យវាលងអ្នក។
បើខ្ញុំដឹងការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ទេ។
ឬបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​និង​ឃុន
​ការ​ពិត​ទាំង​អស់​គ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ គាត់នឹងកាត់ខ្ញុំចោល
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ទៀតទេ។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់រួចហើយ។
បើគ្មានខ្ញុំ
តើជីវិតរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងគាត់ដែរ។
ឃុនខៅ.
ខ្ញុំបានយល់ច្រលំ Michael
គិតថាគាត់បានសម្លាប់មិត្តរបស់គាត់។
មីងខេតគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងបានប្រាប់អ្នកពីមុន
តើអ្នកនៅតែខឹងយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានប្រាប់អ្នក។
នាងច្បាស់ជាគ្មានជម្រើសទេ។
ក្រៅពីនេះ
នាងព្យាយាម
ធ្វើវាឱ្យអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
មើលនាងតាមរបៀបដដែលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ
​ឪពុក​របស់​អ្នក​រាល់​ពេល​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីគាត់
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នក។
ឃុន
មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ធារ៉ា!
តើអ្នកនាំម៉ាក់ទៅណា?
ហេ ស្រួល​ទេ ឃុន។
យើងនៅតែជាគ្រួសារតែមួយ សម្លាញ់។
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការនៅទីនេះ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កុំព្យាយាមគិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្លួនឯង។
- ស្រួលណាស់កូន។
- អញ្ចឹងតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យម៉ាក់បានទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនគិតដែរ។
ខ្ញុំនឹងអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយ
តើខ្ញុំនឹងមានអ្នកណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់
​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
សុំទោសមីងខេត។
សូមស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
យើងនៅតែជាគ្រួសារមួយ
សូមអរគុណចំពោះការអភ័យទោសរបស់អ្នក, ឃុន។
ខ្ញុំប្រាកដថា Singkhon នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
នំបញ្ចុក
នោះ​ជា​សុន្ទរកថា​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទារក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ះ​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​យំ?
F*ck អ្នកមានន័យថា? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាធូលីដីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ឡូយ​ដូច​ខ្ញុំ
មិន​សូវ​រសើប​នោះ​ទេ។
វាធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ដឹង​ថា​គ្រប់​គ្នា​ស្រឡាញ់​គាត់​ជាង
ហើយថាខ្ញុំតែងតែជាទីពីរសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលគាត់ឈ្នះ។
គាត់មិនឈ្នះអ្នកទេ។
គាត់បានឈ្នះលើខ្លួនឯង។
គាត់បានយកឈ្នះលើកំហឹងរបស់គាត់។
ដោយក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់មានចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
ឡូយណាស់មែនទេ?
គ្រាន់​តែ​ឮ​ក៏​ដឹង​ថា
​បាត់​បង់​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកនិងគាត់គឺស្មើគ្នា។
អ្នកទទួលយកកំហុសទាំងអស់របស់មីងខេត
ហើយសុខចិត្តលះបង់
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយសម្រាប់ឃុនខៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់សម្រាប់រឿងនោះ
ចុះរឿងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំក៏នៅជាមួយគាត់ដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាជាផែនដី។
យកវាឡើង។
សួស្តី?
សាស្រ្តាចារ្យថាគូន
មានព័ត៌មានអំពីការបះបោរ
— ក្នុង Tambralinga
ដោយ Benders បួន,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមករកអ្នកជាមួយថារ៉ា។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងជា Benders
ចុះ​តើ​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងនឹងត្រូវការព័ត៌មាននោះ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Kalakal យ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងមិនអាចគេចពីគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថារ៉ា និង ស៊ីវ៉ាត់ នឹងមកទីនេះយប់នេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឯងមិនរួមដៃគ្នា
សម្លាប់ស៊ីវ៉ាត់ទេមែនទេ?
ចាកចេញ។
ធារ៉ា​បាន​និយាយ​ថា អ្នក
​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមយកនេះ។
ចាំអីទៀត
មិន​មែន​ទៅ​ជួប​ថា​កុន​ទេ​ឬ?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បានថ្មទាំងពីរនេះ
ជឿថាពួកគេគឺជាគន្លឹះនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំចង់រក្សាពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ហៅ​យើង​ចូល​មក
ដោយ​ដឹង​ថា​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មាន​អំណាច។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមានផែនការដោះស្រាយជាមួយយើង
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនបន្ត។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព ម៉ាក់។
ឃើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងបិទ។
ប្រយ័ត្នអត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ធារ៉ា
ថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ផែនដីអើយ!
ផែនដី?
ខ្ញុំសុំទោស។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
ឃុន!
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?!
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ព័ត៌មាន​ដែរ។
ពួកគេបីនាក់នៅតែនិយាយ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើ​ថា​កុន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ពួកគេ?
គាត់...
គ្មានអ្វីទេ។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគ្នា។
ទោះខំកុហកយើងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
នេះគឺជាអ្នកកាន់ម្ជុល។
សង្កត់វាដោយប្រើមេដៃ ម្រាមដៃចង្អុល
ម្រាមដៃកណ្តាល និងម្រាមដៃរោទ៍។
ចាប់ម្ជុល
នៅបីភាគបួននៃប្រវែងរបស់វា
បន្ទាប់មកបញ្ចូលវានៅមុំ 90 ដឺក្រេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកសាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​អាច​សាកល្បង​វា​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​។
ត្រូវតែហាត់ផង
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបាន
នៅពេលពេលវេលាមកដល់។
សាកល្បងប្រើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពិតជា?
អ្នកត្រូវធ្វើវាជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ព្រាប​សុវត្ថិ​យ៉ាង​ណា។
បិទមាត់ទៅ Pun ។
នេះគឺអំពីក្មេងស្រី។
វានិយាយអំពីក្មេងស្រី។ អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ចាំ...
អ្វី?
ទារក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាការបាញ់កាំភ្លើង។
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស និងឃុនខៅឥឡូវនេះ!
ហើយអ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកត្រូវការបម្រុងទុកទេ?
- មិនអីទេ ប្រញាប់ចូលផ្ទះ។
- យល់ហើយ។
មីងខេត!
-ឈប់!
- មីងខេត...
នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ប៉ះ​នោះ​ទេ?
អាយសុន។
-មីងខេត!
អ្នកអាចសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
ចិត្ត!
- មកនេះ!
-ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប្រគល់ព្រះសិវៈ
និងថ្មយូនី
ឬនាងស្លាប់។
មីងខេត...
គេ​ព្យាយាម​ទាញ​ឃុន​ខាវ​ចេញ។
Pun តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
ខ្ញុំ។
នាំមីងខេតទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Kor និងខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះចិត្ត។
យល់ហើយ។
មក។
ងាយស្រួល។
មីងខេត...
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគ្នា។
ជាពិសេសអ្នក Apo ។
មិត្តដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត
Asuni បានក្បត់អ្នក។
ទោះខំកុហកយើងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
ពិធីនៅថ្ងៃស្អែក
ទាក់ទងនឹងចំណងរវាងត្រកូលទាំងពីររបស់យើង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង របស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចិញ្ចៀននេះ...
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ជូន​អ្នក
​ដោយ​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ និង​ស្មោះ​ត្រង់។
ឬ...
ខ្ញុំ...
រួមគ្នាយើងនឹងឈរ
និងរក្សា Tambralinga មានសន្តិភាពជារៀងរហូត។
ឬ។
តើ​ការ​ចុះ​ត្រួត​ពិនិត្យ​តាម​ខេត្ត​របស់​អ្នក​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ទាំងអស់បានទៅយ៉ាងល្អ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំខាន់
សម្រាប់ខ្ញុំ និង ស៊ូរីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបាននាំយកទៅមុខ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មាន​ខែ​មក​ហើយ។
ត្រកូល​របស់​យើង​បាន​សម្រេច​វា
ដូច្នេះវាសមនឹង
ពិធីបុណ្យ Maha Shivaratri ។
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យទៅអ្នក
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
អ្នកនៅទីនោះ។
ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ​បាន​បះបោរ
ហើយ​ចាត់​កម្លាំង​របស់​គាត់​ទៅ​ចាប់​អ្នក
គួរ​កល្យាណ​បន្ត
​កាន់​បិណ្ឌបាត​នៃ​ព្រះ​វិដាស។
ទឹកដីទាំងមូលនឹងត្រូវធ្លាក់ក្រោមអំណាចរបស់គាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមដេញវេទមន្ត
ដើម្បីវាយប្រហារគ្រប់ជីវិតនៅ Tambralinga
ដែលប្រឆាំងនឹងគាត់
បង្ខិតបង្ខំយើងឱ្យហៅ
បេះដូងនៃ Vedas,
អំណាចដែលគាត់មិនអាចហៅដោយខ្លួនឯងបាន។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានផ្លូវរបស់គាត់។
មុនពេលយើងចងគាត់
ហើយហៅបេះដូងនៃ Vedas ។
បេះដូងនៃ Vedas
គឺជាសសរស្តម្ភនៃ Tambralinga ។
តើយើងគួរធ្វើបែបនេះ...
Tambralinga នឹងត្រូវកប់
និងបាត់បង់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ទេ។
ដើម្បីកាន់កងកម្លាំងរបស់ Tambralinga
ដើម្បីសម្លាប់ប្រជាជននៅលើទឹកដីរបស់យើង។
ប្រគល់ខ្លួនឱ្យខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវរួចជីវិត។
ទំនិញ!
អ្នកបានក្បត់ទីក្រុង
ហើយ​បាន​ក្បត់​ពាក្យ​សម្បថ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ដើម្បី​ការពារ Tambralinga ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ដាតាឡា
ផ្កាដែលងាប់។
ផែនដី...
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ?
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
យល់។
ស៊ីវ៉ាត់
ព្យួរនៅទីនោះ។
ផែនដី
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រឹទ្ធបុរស?
សូមអរគុណលោក Dean ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ធារ៉ា
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យលោកស្រី Kate
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាក់?
ដាតាឡា...
វា​ជា​ផ្កា​ដ៏​សាហាវ​ដែល​ស៊ី​ឈាម
និង​ញាប់​នៅ​បេះដូង​មនុស្ស។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដកចេញទេ
វានឹងស៊ីវ៉ាតពីខាងក្នុង
ហើយសម្លាប់គាត់។
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ត្រង់ណា?
ឥឡូវនេះ ភាគច្រើនជាខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Sh*t...
ធ្វើអ្វីមួយ!
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ដាតាឡា។
ដាតាឡា...
វា​ជា​ផ្កា​ដ៏​សាហាវ​ដែល​ស៊ី​ឈាម
និង​ញាប់​នៅ​បេះដូង​មនុស្ស។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដកចេញទេ
វានឹងស៊ីវ៉ាតពីខាងក្នុង
ហើយសម្លាប់គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយគាត់?
-ហ៎?!
- ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីរបៀបលុបវាទេ?
អ្នកត្រូវយកស៊ីវ៉ាតទៅកន្លែងបំផ្លិចបំផ្លាញ
កន្លែងដែលពូ ស៊ីងខុន
ធ្លាប់ដឹកនាំសាស្រ្តាចារ្យថាគូន។
ដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណ
ដែលអាចយក
datula ចេញពីរាងកាយរបស់ Siwat ។
តើវាជាអ្វី?
បេះដូងនៃ Vedas ។
យករទេះរុញមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
មីងខេត?
ព្រឹទ្ធបុរស
មើលថែស៊ីវ៉ាត់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ មីងខេត?
ពេលនេះនាងប្រសើរជាង
ដូច្នេះ​ហើយ គ្រូពេទ្យ​ឱ្យ​នាង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅផ្ទះ​។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ត្រឹម​តែ​ស៊ី​សាច់​ដុំ​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនបានទៅដល់សរីរាង្គខាងក្នុងណាមួយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិននៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ Aisoon បានយកចិត្ត។
យើងត្រូវយកនាងចេញជាបន្ទាន់។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចិត្តមកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែផ្តោតលើកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ការពារគ្រួសារយើង
និងព្រៃឈើ Khao Luang ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
មើលថែគ្នាផង ?
យើងនឹង។
អ្នកកំសាកគួរឱ្យអាណិត!
ការមានខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ។
ពេលឃុនមកដល់ទីនេះ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្លាប់។
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
បាទ វាប្រសើរជាង។
- ហេ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីចាប់នាង?
ជាក់ស្តែង
យើង​ត្រូវ​ការ​ចំណាប់ខ្មាំង​ដើម្បី​គ្រប​ពី​ខ្នង​របស់​យើង។
អ្នកទាំងនោះនឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​គួរ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​ល្អ​ប្រសើរ។
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមឈ្លោះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នាង។
ងាយស្រួល។
អូម
កាហ្វេមួយពែង។
ភ្លាមៗ។
តើបេះដូងនៃវីដាស អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ?
ប្រាថ្នា​ណា​ក្នុង​អាបត្ដិ​ទាំង​៣
បើ​គេ​សុំ
បេះដូងនៃ Vedas នឹងផ្តល់ឱ្យវា។
វត្ថុបុរាណនៃអំណាចដាច់ខាត,
មានសមត្ថភាពបញ្ជាអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​អាច​គ្រប់គ្រង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​បាន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់
​ទៅ​តាម​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលអ្នកធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើម?
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃដើម្បីទៅដល់ប្រាសាទ។
វាជាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Siwat ។
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូម្បីតែ,
លើកនេះ
សូម្បី​តែ​យើង​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​។
អ្វី?
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នក
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
វា​មាន​តម្លៃ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងកំព្រា
អ្នកណាធ្វើបានឆ្ងាយនេះ
ដោយសារតែអ្នក និងមីងខេត។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​អ្នក
​ម្តង។
យើង​បាន​ជួយ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​យើង។
យើងមិនដែលរំពឹងអ្វីមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​គាំទ្រ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ថា​កួន។
អ្នក​នាំ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ចូល
​ទៅ​បំផ្លាញ​ព្រៃ
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
គាត់បានគំរាម និងបង្ខំអ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​សេរីភាព ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្រាវជ្រាវ
Tambralinga ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យថាគូន។
ខ្ញុំពិតជាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់
​ទៅ​តាម​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
សូម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបន្ត,
យើងនឹងមិនរង់ចាំទេ។
វានៅតែមិនយឺតពេលទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាពួកគេនៅពីក្រោយយើងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
អ្នកតាមដាននេះ...
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្វី?
បើកភ្នែក f*cking របស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ ab*tch ។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្វែងរកយើង។
ពួកគេនៅចម្ងាយប្រហែល ២០០ ម៉ែត្រ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ថារ៉ា និងខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះចិត្ត។
ចាំមើលគាត់។
យល់ហើយ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស...
សម្រាប់ការអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាត្រូវតែជាជោគវាសនាដែលយើងចង់ប្រឈមមុខ។
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងពីរដើរជុំវិញ ហើយយកចិត្តនៅទីនោះ។
ថារ៉ា និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
យកចិត្តឥឡូវនេះ។
បាញ់គេ!
បាញ់ពួកគេឥឡូវនេះ!
ធ្វើវា។
អ្នក b* តារា!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
មក។
ចាំ​ថា ថា​កុន​នៅ​ឯណា?
គាត់ទៅហើយ!
ទៅ​រក​គាត់។
គាត់មានខ្សែក។
ទៅ។
ពួកគេមាន
ថ្ម Yoni និង Shiva lingam រួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​បាក់​បែក?
សាស្ត្រាចារ្យ ថាកួន ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើម?
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអតីតកាលទាំងមូល។
យើងត្រូវរកច្រកទ្វារទីក្រុងភ្លាមៗ
មុនពេលគាត់បង្រួបបង្រួម atman ជាមួយនឹងទម្រង់ជីវិតរមែងស្លាប់របស់វា។
ទេ ម៉ារីយ៉ា!
ឈប់!
ប៉ា!
ទេ!
យើងចូលព្រៃអ័ព្ទ
ទឹកដីចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ័ព្ទគឺពុល។
ស្រែក!
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫